e o apóstolo Paulo era um homem que não
abrirá mão dos seus objetivos
rapaz eu tô desconfiando né que não em
outro lugar por aí você sabia que tem
crente que esquece até o que tava
pedindo a Deus não perder você não sabe
mais médica pois esqueceu o Paulo é não
abrir mão meu irmão você tá esses três
3:14 uma coisa fácil é que faço um
arranjo não é teu espírito não agora
quero bala de junto com uma coisa que eu
eu faço esquecendo-me das coisas que
para trás ficam e avançando para as que
estão diante de mim prossigo para o alvo
pelo prêmio da Soberana vocação de Deus
em Cristo Jesus nosso senhor e
ficou para trás ficou cera o que importa
é daqui para frente e quando ele tá
dizendo essa palavra avançando para as
que estão dentro de mim lá no original o
significado é violento esforço para
frente é um corredor
já está na corrida eu já todas energia
violento esforço para dar para trás não
vai para remoer o passado não não é para
ficar dentro da onde é que ruim ou tá
errado com ele o meu negócio é daqui
para frente eu não abro mão dos meus
objetivos entendeu o próximo aqui a
minha Carrera não é para mão vamos em
frente você vai romper persista aí
assista o
[Música]